Numerología, portal del destino de Helyn Hitchcock

Usted aparecerá ante los demás como dominante, violento y creador. Debe usar ropa distintiva inusual, a rayas o a cuadros. Debe aparentar dignidad pero con corrección de rasgos y detalles. Debe usar y decorar su casa con colores claros y brillantes. Debe esforzarse por no excederse de peso.

El poder de los numeros de Glynics Mc Cants

La gente ve al 1 como una persona independiente, automotivada, alguien que se mueve. El número 1 encarna l aacción, l afuerza y el poder. Está presente por doquier, y me recuerda las palabras de una hermosa canción: "Hará todo el mundo el favor de echarse para atrás, y dejar que un ganador sea quien tome la iniciativa". No es que pienses que eres mejor que todo el mundo, pero debes asumir la dirección. Es tu derecho de nacimiento. Afortunadamente, por lo general el mundo está dispuesto a verte en el lugar donde se asienta el poder. Sueles inicar las modas, en ti se confía para dirigir los proyectos de la comunidad, y hábilmente delegas tareas para conseguir que se complete el trabajo. El prestigio que acompaña al liderazgo hace que todo te merezca la pena. Harás bien en trabajar por cuenta propia; a los 1 no les gusta recibir órdenes. Los consejos bien intencionados pueden ser de valor, así que procura estar más abierto a las sugerencias.

Numerología alquímica

La persona cuyas consonantes suman 1, está dotada con una personalidad externa líder, valiente, enérgica, dinámica, arriesgada, llena de autoconfianza y entusiasmo para alcanzar todos los objetivos que se proponga. Se comporta de manera espontánea, sincera y con gran amor por la libertad individual. Sus reacciones habituales son de tono fogoso. Construye una imagen que transmite visiblemente al mundo todas sus cualidades individuales positivas y los talentos que tiene. Siente que la independencia es un atributo importante, por lo cual detesta recibir órdenes y quiere hacer todo a su propio ritmo, en su vida privada y en su trabajo. Actúa con rapidez y decide bajo presión. Es vital, exigente, impulsiva y ambiciosa. Luce competente y capaz de manejar cualquier situación con ingenio, acierto, serenidad y eficacia. Este ser humano es un gran iniciador de proyectos pero suele faltarle cierta dosis de paciencia y perseverancia para llevarlos hasta el final. Es un conquistador nato en el amor y encuentra refugio y seguridad emocional en el hogar. Viste con elegancia, y quizá proyecte un perfil estándar, con ropa bien confeccionada y de un color discreto. Debería practicar el auto-dominio para evitar la agresividad y la irreflexión. Un exceso de números 1 en el nombre, o en las Áreas Claves, puede significar inseguridades, terquedad y conflictos en el trato con otros. Una carencia de letras con valor 1 (A, J, S) limitaría al ego e induciría a recrear permanentemente el YO externo para crecer y evolucionar.

Numerología, la otra ciencia

Una personalidad dominante, fuerte, propia de personas decididades y eficientes, que saben adónde van y lo que quieren. Puede proyectar una imagen de cierta arrogancia.
