Numerología, portal del destino de Helyn Hitchcock

Usted debe estar siempre pulcro y aseado. Tiene modales agradables. Es pacífico, tranquilo y diplomático. Debe cultivar el instinto del bien vestir. Debe usar telas sueltas, colores que no sean cargados. Debe evitar demasiada palidez y sencillez. Debe usar colores neutros, pues le son apropiados. Es amado, modesto y busca cooperar.

El poder de los numeros de Glynics Mc Cants

El personalidad 2 parece alguien que es el conciliador, el mediador nato. Donde mejor te desenvuelves es en las asociaciones. Debes vigilar ser excesivamente sensible, y aprender a establecer límites, porque eres una persona que parece ser el amigo perfecto, y algunos se aprovecharán de ello. El personalidad 2 se siente incompleto si está solo, e incluso evita ser el centro de las miradas, buscando la compañía en otros lugares. Este número favorece el matrimonio y las alianzas comerciales. Tu justicia y sinceridad innatas te abren muchas posibilidades de triunfar en ambas cosas.

Numerología alquímica

Si la suma de las consonantes da 2, la persona procede con lentitud, constancia y emotividad. No se precipita al actuar, sino que prefiere planificar, ordenar y trabajar metódicamente para realizar sus fines. La personalidad 2 suele mantenerse en segundo plano, y no se hace notar en público, salvo que su trabajo lo requiera. Su imagen es gentil, amigable, paciente, educada y pulcra. Viste con un estilo sobrio y no muy llamativo. El sexo opuesto se siente atraído por sus agradables modales, y porque percibe la pasión que guarda en su interior. Tiene mucho atractivo sexual. Es sensible, tímida y vulnerable a las críticas. Sus movimientos delatan su calidez y su fino sentido de la armonía y el ritmo. No obstante, los celos y la posesividad tal vez sean las causas de varios de sus conflictos interpersonales. Se nota su necesidad de seguridad material y de ser protegida por otro más sagaz y poderoso. A cambio de eso, este ser humano se muestra colaborador, servicial, buen alumno, excelente maestro, hábil integrante de equipos y atento escucha de las aflicciones ajenas. Debería evitar que su tránsito por la vida sea con apatía, dudas, egoísmo, ambigüedad y apegos excesivos.

Numerología, la otra ciencia

Una personalidad pacífica y componedora, propia de personas a las que les gusta caer bien por su sencillez en el trato. Algunos podrían achacarle falta de carácter.
