Numerología, portal del destino de Helyn Hitchcock

Usted debe vestir ropa atractiva y estar muy a la moda. Es amistoso y sociable. Debe añadir adornos, cintas o moños a su atuendo. Debe cuidar de no vesti demasiado a la moda ni sobrecargado. Debe scoger joyas distinguidas puest iene un instinto que le inclina a lo inusual. Debe disfrutar la belleza y la comodidad. Luce bien en casi cualquier moda y color.

El poder de los numeros de Glynics Mc Cants

Como 3 te gusta ponerte elegante. Tu aspecto es importante para ti. Te sientes feliz cuando estás biena rreglado y dispuesto a saludar a tu público. Tu don es l acomunicación. El personalidad 3 es alguien ocurrente y divertido. Te encanta dar consejos que, aunque no se soliciten, suelen ser bien recibidos. Sabes escuchar (y mejor hablar), y te apasiona el teléfono. De hecho, la conversación es un aparte muy grande de tu vida. Lo que realmente te llena es llevar la alegría a los demás.

Numerología alquímica

El ser humano cuyo número de consonantes se reduce a 3, aparece ante los demás con una personalidad espontánea, simpática, animada y cautivadora. Impresiona por su talento artístico/creativo, su don de gentes y su optimismo. Puede convertirse en el centro de atracción de las reuniones y eventos sociales. Tiene habilidades para la oratoria. Es alguien muy movedizo, curioso, de reacciones rápidas, y adaptable a lo que acontece en el momento. Puede realizar varias actividades al unísono, por lo que precisa cultivar la disciplina para aprovechar sus múltiples aptitudes. Es amistoso, autodidacta, original y conversador; evita los estereotipos y las reglas sociales rígidas. Además es soñador, divertido e idealista. En ocasiones podría mostrarse tenso, nervioso, inseguro e indeciso. Revela interés por personas libres, inteligentes y sinceras, que sepan valorar sus talentos. Necesita una profesión que lo deje moverse libremente o le permita viajar. La clave de su éxito reside en lograr un equilibrio entre su energía creativa interior y su materialización en el mundo externo. El número 3 en la personalidad externa otorga inspiración para adoptar una forma especial de vestir. La personalidad 3 negativa es superficial y envidiosa del éxito ajeno. A la que es positiva la definen como ingeniosa, comunicativa, alegre, seductora y sociable. Esta vibración suele conceder una voz especial.

Numerología, la otra ciencia

Una personalidad amistosa y sociable, propia de personas que hacen culto de la amabilidad y derrochan encanto. Se le puede adjudicar algo de superficialidad.
