Numerología, portal del destino de Helyn Hitchcock

Usted fíjese bien en ropa de medida con líneas rectas. Es preciso y sencillo, pero interesante. Es práctico, conservador, confiuable y ordenado. Puede tener hombros cuadrados y espaldas anchas.

El poder de los numeros de Glynics Mc Cants

El personalidad 4 tiene el aspecto de alguien serio, sensible e inteligente. Siempre estás abierto a aprender algo nuevo. Sin embargo, si piensas que tienes razón en un determinado asunto, no cambiarás de postura. La gente sabe que puede contar contigo para realizar algún trabajo. Sueles arreglaret bien y tienes un naura de eficiencia, el hombre de negocios perfecto. Tu necesidad de impartir conocimientos a veces produce en las personas la impresión de que te sientes superior. No es ésta tu intención, pero puedes pensarlo cuando los demás, inexplicablemente, se enfadan contigo. Cuando así ocurra, explícales lo que realmente pretendes.

Numerología alquímica

Quien tiene el 4 como número de la personalidad externa proyecta una imagen de solidez y estabilidad. Suele ser una persona reservada, realista, ordenada y detallista; no soporta la impuntualidad ni la falta de respeto a las normas y las leyes. Trabajar es esencial para su vida y, a causa de su carácter metódico, a veces actúa en forma inflexible y se aferra demasiado a sus opiniones. No le gustan los cambios súbitos que le imponen desde afuera. Exhibe inseguridades si desde la niñez no recibe el cariño suficiente. En el área emocional suele sentirse tan frágil que intenta protegerse fabricándose una rígida coraza externa. Este ser humano se siente seguro y satisfecho consigo en una función de sostenedor de otros, ya sea formando una familia, administrando una empresa comercial o luchando por un propósito político o social. Es amante del campo y aprecia las actividades al aire libre. Un exceso de autodisciplina puede provocarle aislamiento o la imposibilidad de relajarse y disfrutar. De la misma manera, demasiada austeridad y precaución agravan el mal carácter, la desconfianza y la mezquindad. La personalidad positiva 4 corresponde a individuos trabajadores, inteligentes, prácticos, pacientes, dignos de confianza, perseverantes, moderados y honestos, que con el tiempo desarrollan y aplican ideas cada vez más originales e innovadoras, mientras se van desatando de las limitaciones inconscientes impuestas por el árbol genealógico. Los motiva la conservación del medio ambiente. Para vestirse seleccionan ropas prácticas, de calidad reconocida, buen corte y larga duración.

Numerología, la otra ciencia

Una personalidad confiable, propia de personas honradas y prácticas, que respetan la constancia en el trabajo y se apegan a la tradición. Muy poco para reprochar.
