Numerología, portal del destino de Helyn Hitchcock

Usted es un líder de la moda. Es versátil y actualizado. A menudo llega al extremo, como usar pieles en verano. Debe evitar er llamativo. Es siempre de apariencia juenil. Tiene personalidad magn´petica e interesante. Le gusta el sexo opuesto y agrada a éste. Tiene sentido del humor, y es excelente conversador.

El poder de los numeros de Glynics Mc Cants

El Personalidad 5 tiene un aire de diversión y energía que lo convierte en un buen elemento para las fiestas, y es alguien que desea saber dónde se celebra esa fiesta. Eres muy inteligente, y los demás se entusiasman con tus ideas. A los 5 les encanta el apasionamiento y buscan la aventura; si no es posible encontrarla, buscarán la aventura de otra persona. No te conviene ser demasiado indulgente, puedes tener una veta de adicción. Lamentablemente, te puedes aburrir con facilidad. Intenta encontrar actividades inocuas para realimentar tus intereses: los deportes, el cine y los libros son algunas sugerencias.

Numerología alquímica

Cuando la suma de las consonantes de un nombre completo da 5, la espontaneidad, el optimismo y el deseo de libertad son ingredientes esenciales de la personalidad. Este ser humano posee energía, orgullo y dignidad. Si una situación le desagrada puede reaccionar con furia, pero a la vez es capaz de perdonar y olvidar. Lo ven ingenioso, vivaz, creativo, versátil y sexualmente atractivo. Su agilidad física y mental es valorada por los demás. Cuando trata de alcanzar una meta, o de concretar un propósito, actúa en forma obstinada y tenaz. Además, es alguien que necesita del reconocimiento y el amor de parte de todas las personas de su entorno. Es del tipo de gente que no permanece en un sitio, relación o puesto de trabajo durante mucho tiempo; siempre busca variedad y cambio. Necesita ser libre para hacer todo lo que quiere e ir a donde desee. Una personalidad 5 viste a la moda y bien. Cuenta con valiosos talentos artísticos que podría ejercitar como profesión o pasatiempo. Se interesa por personas independientes, bien plantadas en el mundo, sensatas, amenas, con empuje y sensibilidad. Hay vendedores natos con este número que saben promocionar sus ideas, como también los productos. Los viajes son valiosos para ellos. Las personalidades 5 negativas son egocéntricas, nerviosas y falsas; carecen de tolerancia, tacto, objetividad, paciencia y humildad. Suelen excederse con la comida, la bebida, las drogas y los juegos sexuales; viven por encima de sus posibilidades. Las personalidades 5 positivas tienen que ver con personas sinceras, dinámicas, cálidas, generosas, hábiles, sensuales, curiosas, viajeras y abiertas al público, que revelan un espíritu aventurero y aman lo inesperado, mágico y excepcional.

Numerología, la otra ciencia

Una personalidad juvenil y magnética, propia de personas sumamente seductoras, con un pdoersoo atractivo sexual. En algunos casos puede resultar sospechosa.
