Numerología, portal del destino de Helyn Hitchcock

Usted es pulcro, atractivo, y encantador. Es del tipo maternal. Debe estar bien vestido. No es tan a la moda como un tres o un cinco. Le gusta estar cómodo. Por ello, a menudo escoge ropas flojas y fáciles de llevar. Es compasivo, y atrae a los demás para consejarlos y confortarlo. Se interesa por hogar y familia. Debe evitar el exceso de peso. Crea una atmósfera de armonía y responsabilidad.

El poder de los numeros de Glynics Mc Cants

El Personalidad 6 parece amable y responsable, alguien que se preocupa mucho de los demás, un educador nato. La gente se siente segura a tu lado, y muchas veces te ves representando el papel de padre o madre. Los empleados de un 6 se sentirán cuidados. Puedes malcriar a la gente que quieres. Intenta no hacerlo porque, si no son agradecidos, harán que te sientas resentido. Ellos pueden depender de la estabilidad del 6. El Personalidad 6 es carismático. Nunca pasa desapercibido, y la gente se siente atraída hacia él.

Numerología alquímica

El ser humano que revela el 6 como Número de las Consonantes, es maternal/paternal y da la impresión de ser honesto, responsable y protector. Se presenta como una persona armoniosa y equilibrada que va en búsqueda de la relación perfecta, de la filosofía ideal y de lo que es bello y placentero. Combina la creatividad con un afinado sentido de la justicia y la responsabilidad. Si tiene un socio o una pareja que sea enérgico y egocéntrico, entonces se adaptará y hará concesiones, pero si la otra persona llegara a ser muy dura, injusta y exigente, la personalidad 6 aprendería a defenderse y a reclamar respeto e igualdad. Se trata de una persona amante del hogar, con sentido artístico y sensibilidad para los colores. Atrae a los demás, que instintivamente van en su busca por ayuda y consejo. Con el tiempo se da cuenta de que, en el área de las relaciones, el hecho de unirse, cooperar y proteger no significa sumisión, es decir, aprende a ver la diferencia entre compartir con otro y depender de otro. Su éxito para imponer sus ideas está en la persuasión y no en la fuerza. Prefiere llevar ropas confortables y de diseño delicado y seductor. La personalidad 6 negativa tiene que enfrentar sus contradicciones y su intolerancia cuando las opiniones de los demás son diferentes, sobre todo dentro de la familia. Su tendencia al dogmatismo, a la tiranía doméstica, al chisme y a la intromisión en la vida ajena, crea discordias. La personalidad 6 positiva es comprometida, amante del hogar, tierna, intuitiva, gentil, servicial y artística. La belleza física es su don. Ama la justicia, la música, la educación y las formas sociales.

Numerología, la otra ciencia

Una personalidad protectora, propia de personas con gran sentido de responsabilidad frente a su familia y a su comunidad. Demasiado transparente para desconfiar.
