Numerología, portal del destino de Helyn Hitchcock

Usted está bien  vestyido y a menudo usa cosas caras. Es algo frío, reservado y excluyente. Debe usar ropa a rayas con toque de color en las joyas. Tiene personalidad distinguida y perfecta. Debe maquillarse.

El poder de los numeros de Glynics Mc Cants

El Personalidad 7 parece alguien que necesita intimidad. Sueles encerrarte en ti mismo, pero eres un agudo observador de la escena humana. Cuando compartes conocimientos, tiendes a hablar con autoridad y tienes buena memoria para los detalles. A veces la gente piensa que tu silencio significa que no estás escuchando, pero el 7 siempre está en sintonía. La gente siente tu espiritualidad, que es una parte importante de ti, y aunque no busques a las personas, suele ocurrir que son ellas las que acuden a ti.

Numerología alquímica

La persona con un número 7 en su apariencia valora los dones de su intelecto, los cuales utiliza para comprender los misterios de la vida. Estudia todo en profundidad y tiende al análisis y a la investigación. Prefiere basar sus teorías en hechos científicos. Por otra parte, irradia calma e independencia. Se la ve reflexiva, solitaria, digna y sumergida en sus pensamientos. Su mente se evade fácilmente de la realidad. Esto implica que en sus proyectos, planes y metas cotidianas cometa errores de previsión. Si es un ser humano positivo, tratará de ajustar su fantasioso mundo interior con la realidad que lo circunda. Detesta la vulgaridad y la discordia, sobre todo en el tema de las relaciones, sobre el cual es muy idealista. Posee inspiración en la esfera del arte. Su inteligencia y su cultura general le dan una apariencia atractiva y distinguida. Le gusta viajar. En el trato con las personas es reservado pero amable; su forma de comunicar muestra sensibilidad e intuición, aunque también introversión. Se viste con discreción y buen gusto, excepto cuando cae en estados de ánimo negativos, los que lo vuelven indiferente, a veces huraño, y esto se refleja en su aspecto general; entonces se aísla de la sociedad, sufre desilusiones y es capaz de caer en vicios escapistas. Puede generar temor al engaño, a la soledad y a las críticas, o adoptar una imagen especial para atraer a los demás, ocultando su verdadera naturaleza. La personalidad 7 positiva recae en seres lúcidos, callados, serios, filosóficos, elegantes y refinados.

Numerología, la otra ciencia

Una personalidad reservada, propia de personas que dedican mucho tiempo a al areflexión y a la búsqueda espiritual. Puede despertar cierto recelo por su aura misteriosa.
