Numerología, portal del destino de Helyn Hitchcock

Usted debe aparentar influencia y éxito aunque no tenga un centavo. Le agrada lo bueno, en telas y adornos. Prefiere el corte a medida o la ropa "sport". Gusta dar impresión de riqueza. Le desagrada lo barato. Es amigable, persuasivo y dominante en sus modales. Cuida los detalles, comoz aapatos, corbatas y pañuelos.

El poder de los numeros de Glynics Mc Cants

El Personalidad 8 parece alguien fuerte y disciplinado. Avanza con una dignidad innata. Tiene una opinión clara sobre todo. Desea poseer cosas de calidad y hace lo que haga falta para conseguirlas. Trabaja mucho para tener buenos ingresos. Puede mostrarse terco y no le gusta aceptar consejos. Transpira una sensación de bienestar y prosperidad, y la gente lo respeta. Algunos pueden sentirse amenazados; una palabra amable los tranquilizará.

Numerología alquímica

La persona que tiene un número 8 en las consonantes de su nombre completo irradia energía, autoridad y poder. Aparenta ser dinámica, eficiente, decidida, y tener un gran vigor físico. Su imagen equivale a la de alguien ejecutivo, capaz de manejar asuntos de importancia y de triunfar en los negocios. Se la ve competente, segura de sí, constante, combativa, ambiciosa y buscadora del progreso material. Piensa todo en grande y trata de superar las limitaciones que pudo tener en sus primeros años. Actúa en forma práctica, organizada e independiente. Cosecha respeto por su gran disposición de trabajo y concentración. El ser humano que vibra naturalmente con esta frecuencia, a menudo triunfa en su vida privada y profesional. Exterioriza una imagen de éxito llevando ropas y accesorios de elevado precio y buena calidad. Trata de mantener sus emociones bajo un riguroso control. Y aunque el 8 le brinda un físico fuerte, puede darle también una tendencia a la indigestión, gastritis y enfermedades circulatorias debido al hábito de comer y beber rápido, y a la tendencia a trabajar en exceso. Su talento para el liderazgo podría derivar en actitudes egocéntricas. El aspecto negativo de esta personalidad es la severidad, la avaricia y la soledad. Los exponentes negativos son proclives a tratar de impresionar por cualquier medio: llegan a ser intolerantes, extremistas, dominantes, agresivos, ostentosos, dictatoriales, rígidos, obsesivos y reprimidos. También pueden ser rencorosos y malévolos si se frustran sus planes. Las personalidades 8 positivas pertenecen a respetables personas de negocios con parejas y familias sólidas, una marcada comprensión de la estructura, el orden social y la justicia, y una ambición constructiva. Son ejemplos difíciles de imitar por su nivel de minuciosidad.

Numerología, la otra ciencia

Una personalidad dinámica y persuasiva, propia de personas con gran vigor físico, que transmiten seguridad y determinación. Para algunso puede resultar intimidante.
