Numerología, portal del destino de Helyn Hitchcock

Usted es generoso, amigable y buen amigo. Tiene personalidad magnética, pero a veces carente de fuerza. Es buen hermano de todos. Es romántico, encantador y simpático. Debe usar colores, evitando el negro. Deb eevitar ser descuidado en el vestiro; le gusta estar cómodo.

El poder de los numeros de Glynics Mc Cants

El Personalidad 9 tiene el aspecto del líder, de la persona con la que se puede contar para que nos ayude cuando las cosas van muy mal. Tienes una intuición excepcional y las reflexiones que haces a los demás se convierten en buenos consejos. En Numerología, el 9 es el número más evolucionado, y posees la sabiduría del anciano. La espiritualidad es importante para ti y los demás te perciben como una persona buena y digna de confianza.

Numerología alquímica

El ser humano con el número 9 en su fachada externa, es conocido por su generosidad, simpatía, amabilidad, rectitud y nobleza. Tiene control sobre la imagen que envía a los demás. Es alguien repleto de energía, pasión, elevadas aspiraciones y pensamientos humanitarios. Tiene talento para la comunicación, pero en ocasiones es discutidor, y otras veces pone distancia, de acuerdo a sus emociones. Su desafío es bajar a tierra y conectarse con su prójimo. Es así porque, debajo de su aspecto seguro y controlado, hay un ser humano solidario, sensible, vulnerable y romántico. Es más habilidoso trabajando en gran escala, ayudando a nivelar las necesidades sociales, transmitiendo sus vastos conocimientos, que resolviendo dilemas individuales propios o de la familia. Además, cuenta con capacidades artísticas, y esto es evidente en el ambiente de su hogar, en su trabajo y en su vestuario. Es posible que conserve un aspecto juvenil hasta bien entrada la edad madura. Las personalidades 9 negativas a veces no tienen la fuerza emocional necesaria para enfrentarse a los problemas generados por los demás. Pueden ser impersonales, extravagantes, impacientes y agresivas. Pero las personalidades 9 positivas asombran por su gran franqueza, que a menudo es arma de doble filo, por su naturaleza audaz, su clara inteligencia y por el entusiasmo que exhiben en todas sus actividades. Se muestran fraternas, tolerantes y con disposición para perdonar.

Numerología, la otra ciencia

Una personalidad amorosa y altruista, propia de personsas que hacen cuanto esté a su alcance para ayudar a los demás, sin esperar recompensa. Nada que objetar.
