Numerología, portal del destino de Helyn Hitchcock

Su misión en la vida es ser líder, precursor o jege de empresa, mas el triunfo sólo se concretará mediante su esfuerzo con ejercicio de iniciativa, independencia y originalidad. Debe desarrollar el poder de voluntad, aprender a pensar por sí, tener confianza en sí mismo, y decidirse a hacerse por sí y triundar por prpopia capacidad. Sea de mentalidad constructiva y no tema ser diferente, individualista ni investigar nuevas ideas. Si debe tratar con una firma, de vieja data, procure introducir métodos nuevos y originales. SI bien usted debe ser líder o promotor, esto no significa que debe ser dictatorial, dominador ni demasiado agresivo. Esto significa afrontar los obstáculos con valor.

El poder de los numeros de Glynics Mc Cants

Cuando se posee el Número del Poder del Nombre 1 se tiene un gran deseo de ser el mejor. Uno se fija metas elevadas y espera que todas las personas que lo rodean se comporten con excelencia. La consecuencia es que algunos se sienten sometidos a un férreo escrutinio, y hay que hacerles saber que uno viene de un lugar positivo y desea realmente mejorar sus vidas. El Número del Poder del Nombre 1 te anima para que luches por la excelencia. Trabaja mucho y arriesga mucho. Como resultado, debe encontrar medios sanos para liberar el estrés. Practicar deportes o acudir al gimnasio puede ser ideal.

Numerología alquímica

Su misión en la vida es conocer su propia fuerza interna y externa, e iniciar, gracias a ella, proyectos nuevos, progresistas y originales. El número 1, como el Sol en Astrología, representa el aspecto consciente de la personalidad. El ser humano es independiente e individualista, con actitudes de líder. Una fuerza misteriosa lo induce a dirigir todas las situaciones de su vida. En su energía coexisten la impulsividad, la tenacidad y la resolución; sabiduría, talento y genialidad. Su manera de expresar amor es más intelectual que emocional, por eso le atraen las personas inteligentes. El equilibrio entre lo que piensa y siente le augura éxito. Es afectivo con quienes le inspiran amor y confianza. Su especialidad es planear y conducir, más que realizar. No le gusta la rutina ni tampoco recibir órdenes. Amar, ser amado y sentirse respetado es una necesidad vital. Tiene aptitud para el trabajo intelectual, político, comercial, industrial y artesanal. Sabe escribir, proyectar, inventar y dirigir. Es capaz de elevarse a una posición de autoridad en su profesión; de lo contrario, padecería con su orgullo herido y sus ambiciones frustradas. Lo negativo sería tener voluntad débil, falta de imaginación, soberbia, egoísmo, y usar sus ideas con fines corruptos.

Numerología, la otra ciencia

Es el número de los triunfadores. Activos, resueltos y enérgicos, sólo se sienten felices moviéndose o haciendo algo. Poseen una naturaleza creativa que satisfacen usando sus capacidades de una manera innovadora, una neergía casi ilimitada y un enorme entusiasmo. Aunque son valerosos y seguros de sí mismos, carecen de capacidad para planificar. Si hay que llevar adelante algo, nadie mejor que un número 1, pero a la hora de hacer planes, más vale dejarlo en manos de otros. Deben esforzarse, tener iniciativa, independencia y originalidad. Tienen pasta de líderes, pero cuidado con las ambiciones desmedidas y las actitudes despóticas, que pueden ponerlos fuera de carrera.
