Numerología, portal del destino de Helyn Hitchcock

Usted deberá ser diplomático o pacificador. Puede armonizar situaciones, yu lograr la cooperación mediante su tacto, poder mágico de atracción, y mediante su arbitraje, pues tiene capacidad para ver los dos aspectos de un problema. Si bien no es líder, tiene paciencia para ser administrador, y manejar pormenores. PUede ser experto en estadísticas, pues recopilar material de expresión o uso futuro es su reserva comercial. Tal vez se le llame constantemente a zanjar disputas. Mejor le conviene una sociedad que ser dueño independiente de su negocio. Es aconsejable el matrimonio, al igual que ser socio de cliunes, pues esto le dará una oportunidad de cooperar y compartir con los demás. Debe cultivar las artes como música, baile, canto y pintura, pues tiene buen sentido de ritmo, tiempo y color.

El poder de los numeros de Glynics Mc Cants

El Número del Poder del Nombre 2 es el trabajador social nato. Aborrece el conflicto; si las personas se pelean, quiere resolver la situación. Son amables y realmente desean la paz. Tener una relación de amor es muy importante para ellos. Si existe algún tipo de discordia, te sientes infeliz y en los ojos se te puede leer fácilmente el dolor. Los 2 suelen ser el espíritu del tacto, y muchas veces se los encuentra desempeñando el papel de mediadores. No buscan el trono, pero se comportan como el poder que se esconde tras él. El consejo para los 2 es que escojan con mucho cuidado a las personas con las que vayan a trabajar, porque podrían aprovecharse de ellos.

Numerología alquímica

Hay dos caminos a seguir para la misión del 2: el del conocimiento mental y espiritual o el de la satisfacción material. La verdadera ruta consiste en conciliar esos opuestos, valorando la amistad, la unión y la colaboración con los demás. La meta de este ser humano radica en ser solidario, equilibrar sus propias emociones, adquirir seguridad en sus valores innatos y asociarse con otros sin caer en la dependencia.

Igual que la Luna en Astrología, representa el aspecto emocional de la personalidad. La persona es sensible, diplomática, sensata y creativa; prefiere secundar antes que mandar. Aprecia la belleza de la vida y resuelve los conflictos en forma pacífica. Sabe ver ambos lados de una cuestión. Puede ser vacilante e indecisa; necesita apoyarse en otro y es mutable en sus estados de ánimo. Valora la amistad y sabe actuar en equipo. Anhela el amor y, cuando lo encuentra, es fiel y dedicada a su pareja. Desea un hogar estable. Es eficiente en toda labor creativa: artes, teatro, literatura, docencia, arquitectura. Tiene talento para el comercio y la industria. Es muy buena discípula; le agrada aprender. Teme a las pérdidas de toda índole. Guarda un fuerte sentimiento por los padres, en sentido positivo o negativo, en especial por la madre. Su propio papel maternal/paternal es óptimo, aunque debe evitar ser posesiva. El aspecto negativo es que podría deprimirse con facilidad, faltarle autoconfianza, ser tímida y mentir, sentir baja la autoestima, dudar mucho al decidir y tener dificultades para ubicarse en la vida.

Numerología, la otra ciencia

Representa la pasividad, la timidez y la subordinación, de modo que quienes tienen al 2 como número de destino no resultan los candidatos ideales para estar al mando. Son buenos segundos, porque normalmente son discretos, dóciles y confiables. También suelen ser buenos planificadores, pero les cuesta tomar decisiones. Y cuando la stoman, les falta la energía necesaria para llevarlas a la práctica. Diplomáticos, persuasivos y afables, siempre tratan de mantener la paz y el equilibrio. Por lo general son personas generosas y ecuánimes. Tienen paciencia y capacidad para ver las dos caras de un problema, lo que las hace buenas mediadores. Pero si se sienten frustradas pueden volverse falsas, crueles y rencorosas.
