Numerología, portal del destino de Helyn Hitchcock

Su destino es auto-expresarse en palabras, mediante literatura, teatro u oratoria. Al entretener a los demás, usted será alguien que aporta júbilo. Su trabajo consiste en despertar el espírityu y la imaginación para que los demás aprendan a reír. Será popular, amado, y adquirirá fortuna. Debe ser creador, inspirador y artístico. Debe ser optimista, activo, útil y verdadero amigo. Puesto que tiene el don de la palabra, ha de interesarse por el teatro, la ópera, la literatura, la oratoria o la representación teatral.

El poder de los numeros de Glynics Mc Cants

El Número del Poder del Nombre 3 parece ser el perfecto hombre del espectáculo. Es el comunicador por naturaleza. Necesita mostrarse tal como es, decir a los demás lo que piensa y cómo se siente. Debería dedicarse a algún tipo de actuación, sea en el escenario, ante una clase o dirigiéndose a un público en una sala de conferencias. Estar en escena debería ser para ti algo natural; de no ser así, significa que arrastras heridas de tu infancia. Los 3 son ingeniosos y aprecian mucho los aplausos.

Numerología alquímica

Su propósito es desarrollar la creatividad y el auto-crecimiento en los tres niveles: físico, mental y espiritual. Como Júpiter en Astrología, el 3 encarna el lado justo, próspero y expansivo de la individualidad. La persona es independiente, expresiva, inquieta, sociable, versátil y capaz de comunicar sus ideas con claridad. Sostiene una apasionada búsqueda de la verdad en todos los aspectos de la vida; si no alcanza esa meta puede creer en sus propias fantasías, pero nunca dejará de buscar. Está en perpetuo movimiento de cuerpo y mente. Es fiel a sus ideales y tiene muchos amigos y admiradores. Es esencial que reciba una buena educación; la religión es importante, ya sea que la acepte o la rechace. Tiende a ver el aspecto brillante de las cosas y contagia su buen humor y optimismo. Posee imaginación, buena memoria, talento para el arte, las letras o la administración, y celebra ser el centro de las miradas. Precisa sentirse querida para tener seguridad. Ama a los animales y quiere defender a la gente desvalida. Podría ser afortunada en lo económico y su éxito llegaría por su visión entusiasta. Los viajes serán importantes. Debería asumir tareas de responsabilidad. Es capaz de mostrar cierta indiferencia por los vínculos familiares; su pareja funciona bien solo si tiene libertad de pensamiento y acción. Debe cuidarse para no dispersar sus energías en varios proyectos al mismo tiempo. En lo cotidiano podría ser impaciente y no demasiado detallista. Una actitud negativa la llevaría a la superficialidad, a tener amistades falsas, a gastar más de lo que gana, a ver lo malo antes que lo bueno, a mentir, a ser irresponsable y frívola.

Numerología, la otra ciencia

Les sonríe l afortuna. Son brillantes, alegres y exitosos casi sin esforzase. Pero no todo es cuestión de suerte. Por lo general se trata de individuos myu inteligentes, que aprenden rápido y se expresan con claridad y sin tropiezos. Son flexibles, amenos e interesantes. Les encanta lucir sus dotes de excelentes conversadores y suelen ser muy ingeniosos. Muy probablemente su misión será difundir ideas y conocimientos por cualqueir medio. En el trabajo correcto, son las personas más felices de la tierra. Con todo, suelen impacientarse por nimiedades. Su potencial es enorme pero rara vez llegan muy lejos. La gente que trabaja con ellos los adora y, al mismo tiempo, con frecuencia les reprocha su falta de ambición.
