Numerología, portal del destino de Helyn Hitchcock

Tiende a ser constructor. Es muy trabajador y honesto, con los pies bien afirmados en el suelo. Sería buen gerente d eoficina pues es concienzudo, digno de confianza, económico y excelente en pormenores y rutiina. Podría triunfar como experto en eficiencia, pues es analítico, sistemático y ordenado. Puede asumir mucha responsabilidad y ayudar a proteger a los demás. Es práctico, sincero y decidido.

El poder de los numeros de Glynics Mc Cants

El Número del Poder del Nombre 4 es alguien que parece una sólida base para los demás. Tiende a ser responsable, y su hogar tiene para él mucha importancia. A veces eres demasiado franco y molestas o hieres a los demás sin querer, así que debes vigilar lo que dices. Sientes una fuerte necesidad de adquirir conocimientos y normalmente sabes de qué hablas. Limítate a no dar más información de la que se te pida sobre lo que pueda haber de malo en el proyecto de un amigo. Probablemente tengas toda la razón, pero podrían ver tu opinión como algo negativo. Tu lealtad y capacidad para la organización son unas dotes enormes y, a la larga, se te aprecia mucho.

Numerología alquímica

Su objetivo principal es aprender a confiar sí mismo para construir algo tangible e innovador con voluntad, fortaleza y orden; que dure mucho tiempo y que brinde beneficios a otras personas. Su meta es usar la creatividad y el sentido común simultáneamente, inventando métodos nuevos que puedan sorprender y favorecer a la sociedad. Tal como Urano en Astrología, representa el aspecto más innovador e individualista de la personalidad, conectado a su vez con las raíces de su familia. Por su afinidad con la Tierra, simboliza la productividad, el trabajo, la responsabilidad y la ley. Este ser humano es un trabajador nato. Ama y valora a sus familiares y amigos, aunque a veces ellos no lo comprenden. Compromiso, estabilidad y honradez son sus normas. La razón predomina en él, pero sus ideas e ideales son de avanzada, por lo que tiene un talento innato para la profecía. No obstante, lucha por la vida material; los negocios son su punto fuerte. Desea fundar bases sólidas y seguras para su vida. Obtiene resultados favorables a través de muchos esfuerzos. Aunque la vibración del 4 aplaude los cambios generales, desde la política al arte, este individuo es reacio a modificar sus hábitos personales; suele mostrarse obstinado si tratan de darle órdenes o acomodarlo a un estándar social diferente. Podría decirse que tiene una controversia interna entre adherirse al cambio permanente (de casa, pareja, trabajo...) o luchar contra él. El primer caso anula su profundo deseo de estabilidad, y el segundo inhibe y endurece su identidad y lo incita a hacer siempre lo mismo, día tras día. La influencia de otros números creativos y artísticos en el mapa natal puede facilitarle un enfoque más equilibrado de la vida y menos desconcertante para los demás. Es capaz de ser una autoridad por sus ideas revolucionarias. El aspecto negativo del 4 lo llevaría a ser avaro, solitario, huraño, encerrado en sí mismo, maniático del trabajo, terco, temeroso y con miras estrechas.

Numerología, la otra ciencia

Pueden generar confianza y asuimir responsabilidades gracais a su dedicación y su honradez. Aunque a menudo se los juzga como poco creativos y opacos, son rápidos, prácticos e industriosos. Tal vez no brillen, pero son los constructores de las bases que sostienen al conjunto, las sólidas y respetables columnas sobre las que se puede apoyar toda sociedad, empresa o institución. Confiables y criteriosos, no se dejan arrastrar por el pánico e situaciones críticas. En pocas palabras: no se puede hacer nada sin ellos. Sin embargo, en lo personal suelen obtener mucho menos de lo que merecen por sus esfuerzos. Y aun así, siguen trabajando dura y honestamente. Son el ejemplo vivo de la ética en el trabajo.
