Numerología, portal del destino de Helyn Hitchcock

Su destino señala el aspecto más alegre de la vida. Tendrá libertad. Aceptará gustoso las nuevas ideas, el cambio, los nuevos métodos y el progreso. Sea versátil, listo y valiente. Tendrá muchas experiencias. Úselas para crecer. Le hgustará la vida social y el sexo opuesto. Deberá descollar en ventas, propaganda, promoción de nuevas ideas o pensamientos, viajes, y relaciones públicas.

El poder de los numeros de Glynics Mc Cants

Es una persona de mucha energía. La gente casi puede notar la electricidad que la rodea. Puedes ser un escapista: el sexo, las drogas, el alcohol, los viajes o el trabajo. Sois los celebradores de la vida; deseáis viajar, ver lo que hay ahí fuera. Os encanta hacer que las cosas sean hermosas. Sois el decorador de las fiestas, y éstas pueden traer noticias fascinantes, otra de vuestras aficiones favoritas, pues os encantan el misterio y la búsqueda de historias. Conviene que os mantengáis ocupados y, dentro de lo posible, no dejéis de recorrer esas millas que os habéis propuesto.

Numerología alquímica

Su propósito es evolucionar por medio de la capacidad de adaptarse y originar cambios. Las variaciones, el movimiento físico y mental, los viajes y las relaciones humanas, son cruciales en su vida. Su meta es transformar la emoción que brota del subconsciente en algo creativo. Así como Mercurio en Astrología, el 5 interpreta el aspecto mental de la personalidad, pero también es una energía creativa, independiente, lúdica y erótica. El ser humano es versátil, con un fuerte magnetismo que convence a los demás. Es buen consejero, de fácil comunicación; piensa y decide rápido. Orgulloso y pasional, tiene un gran anhelo de afirmación. El deseo de libertad y la fascinación por la aventura guían sus actos. Le atraen los juegos, el riesgo, los amoríos y el placer. Ama investigar y explorar. Está protegido por fuerzas inconscientes que le ayudan a cambiar de escenarios a voluntad. Manifiesta una tendencia a analizar a las personas y situaciones, lo que suele ser perjudicial en el amor, al que en ocasiones sofoca a fuerza de hablar y cuestionar en lugar de fluir. La sinceridad es un factor elemental en las relaciones. Con moderación, el amor, la salud, la amistad y las finanzas florecen. El aspecto negativo del 5 lo llevaría a la impulsividad, la ansiedad, las obsesiones, los vicios, los placeres desmedidos, los miedos y los celos.

Numerología, la otra ciencia

Es el número de los que odian la rutina y siempre están intentando conocer experiencias inéditas y nuevas ideas. Para entusiasmarse con un trabajo necesitan saber que van a ver caras nuevas, visitar una variedad de lugares y tener suficiente tiempo libre para aumentar sus conocimientos. Pero esa inquietud constante, esa obsesión de estar permanentemente con los ojos puestos en lo que está por venir, hace que no disfruten por completo de lo que tienen a la mano, en el presente. Suelen ser divertidos, ingeniosos y seductores, pero hasta cierto punto se comportan de manera algo irresponsable y poco considerada hacia quienes los rodean. Polifacéticos y difíciles de retener por mucho tiempo en una ocupación, los número 5 son impredecibles.
