Numerología, portal del destino de Helyn Hitchcock

Su misión en la vida es servir, en el hogar y en la comunidad, pues el seis es vibración amatoria centrada en la familia. Es padre cósmico o maestro cósmico. Es amante y compasivo, y puede asumir mucha responsabilidad. Sería buen música pues el ritmo, la armonía y la belleza son para usted un modo de vida. Una vida hogareña es esencial para su felicidad. Deberá servir a la humanidad como enfermero, médico, maestro, músico, actor u horticultor. También podría sentirse atraído y triunfar como granjero, floricultor, estanciero, ingeniero, decorador de interiores o asistente social. Podría triunfar en el teatro como artista pues tendría buena voz.

El poder de los numeros de Glynics Mc Cants

La persona con el Número del Poder del Nombre 6 suele ser atractiva más allá de lo físico. Sabes mostrar bien tu yo. Existe en ti un magnetismo. Deseas mandar, y tu aire de autoridad facilita que los demás te sigan. Eres especialista en estropear el control y a veces, cuando todo va demasiado bien, te pones nervioso. Relájate, los problemas no te acechan necesariamente. Eres una persona en la que se puede confiar, hasta el punto de que debes buscar un equilibrio y aprender a tranquilizarte y disfrutar de la vida que con tanto esfuerzo has construido para ti y para tus seres queridos.

Numerología alquímica

Su meta principal es compartir con los demás su don de servicio, su sensibilidad, su exquisito gusto, sus refinados modos y su percepción del arte, la belleza, la armonía y el orden. El número 6 representa, como Venus en Astrología, el aspecto amoroso, sensual y maternal de la personalidad. Si a este dígito lo expresa una persona constructiva, ella busca el equilibrio emocional, guarda aspiraciones elevadas y le da importancia a las relaciones sociales. Experimenta un marcado aprecio por la belleza en todos los aspectos de la vida. Necesita calma, cariño y comodidad material para sentirse segura. Ama el hogar y la familia. Es responsable y cumplidora; estima la justicia, la educación y la honestidad. Cuando asume un compromiso afectivo, muestra una auténtica devoción por el ser amado. Su naturaleza sensual/amorosa está inundada por el idealismo y el afecto. Posee habilidades para los negocios y es capaz de trabajar con constancia para lograr sus metas. Gusta de la discusión y del debate político o de otro tipo. Ansía la paz, pero suele mostrar fuertes celos ante la posible pérdida de alguien o algo que ama. Sus relaciones cotidianas, en especial las de carácter afectivo, son básicas para preservar la salud. Sus amigos la prefieren. El aspecto negativo de esta vibración podría llevar a la persona a ser obstinada, posesiva, materialista, contradictoria, chismosa, inmoral y a exteriorizar complejos de mártir. Puede haber infidelidades, vicios e intrigas a su alrededor.

Numerología, la otra ciencia

Sencillos, plácidos, honestos, son individuos dignos de confianza, leales y afectuosos que gozan de gran popularidad. Enfrentan los problemas, tanto en el hogar como en el trabajo, con optimismo y determinación, por lo general, con ideas muy creativas. Suelen resolverlos satisfactoriamente. No son muy ambiciosos. Tener más de un trabajo al mismo tiempo no es su estilo. Les gusta una vida tranquila junto  su familia. Nada les importa más que la seguridad de sus hogares. Son padres proveedores, pero también tienen otros intereses: los problemas ambientales son una de sus mayores preocupaciones.
