Numerología, portal del destino de Helyn Hitchcock

Su misión: ser educador en el campo de la ciencia o los misterios de la vida. Es pensador profundo, y podría triunfar en logros ivnentivos o científicos, y en el descubrimiento del significado oculto de la naturaleza. Necesita pasar algún tiempo solo y en silencio, a fin de meditar y recibir inspiración del interior. Ha de ser un especialista y vivir de realidades y no de superficialidades. Se inclina a reunir conocimiento de toda fuente. No le serán exitosas las sociedades, incluído el matriimonio. Su aspiración debe ser ganar comprensión y adquirir conocimiento. Podría efecutar trbaajo de investigación, estudiar religión o ser escritor, abogado, técnico o experto en antiguedades. Debe ser discriminador, reunir hechos y sopesarlos cuidadosamente antes de comentar sus hallazgos a los demás. Puede ser que se le considere extraño o fuera de lo ordinario, puesto que usted e sun solitario y sigue el sendero inusual. PUede buscársele como consejero debido a su conocimiento superior.

El poder de los numeros de Glynics Mc Cants

Si eres un Número del Poder del Nombre 7, eres alguien a quien nadie conoce por completo, porque a menudo pones todo el empeño en averiguar precisamente quién eres. Eres el observador más aplicado de la Numerología, y el 7 es el número del escritor. Cuando compartes tus observaciones, ten cuidado de escoger bien las palabras; de lo contrario podrías ofender a las personas allegadas y no saber siquiera que lo has hecho. Hay en este número una cortesía que observo cuando el Número del Poder del Nombre 7 se ha cargado de fe. Se da en ti una auténtica espiritualidad, de la que todos podemos beneficiarnos.

Numerología alquímica

El objetivo de su misión reside en desarrollar los poderes mentales en beneficio propio y de los demás; ser independiente, convertirse en líder dentro de una especialidad elegida, difundir la compasión y el altruismo, penetrar en su mundo interno a través de la meditación y aprender a manejar sus pasiones y su ego. Deberá comprender que la mente, la emoción y el cuerpo físico forman una unidad. El 7, tal como Neptuno en Astrología, siente lo que los otros sienten, conecta con los planos invisibles y encarna el aspecto idealista de la personalidad, que podría volcarse al materialismo si el número está muy repetido en el mapa natal. La persona es correcta, agradable, perfeccionista e independiente. Además es buena amiga, estudiosa, romántica, tímida y bastante introvertida. Revela capacidad para contemplar y analizar las circunstancias, concentración, intuición, sentido crítico y, a veces, una dosis de soberbia y autosuficiencia. Se siente muy atraída por la problemática existencial y le fascina el misterio. Tiende a expresar sus sentimientos desde un lugar mental o espiritual. Desea muestras de afecto pero le cuesta expresar el amor abiertamente. Es hogareña y la armonía es indispensable en sus relaciones domésticas. Cuando halla a la pareja adecuada, no quiere separarse de ella. Guarda una ternura profunda. Ama estar con los demás pero necesita momentos de soledad para reflexionar. Anhela el reconocimiento de su entorno social y la estabilidad económica. Es práctica algunas veces, y utópica otras; susceptible a los halagos y receptiva a las energías ambientales. Se forja su propio sistema de creencias. Cuenta con habilidad para las tareas educativas e idoneidad para guiar a otros. Su espíritu se eleva con la música y el arte. En ocasiones, su alma evoluciona a expensas del cuerpo físico. Necesita materializar sus ideales. Detesta el ruido, lo vulgar y lo efímero. Le gusta estar sola pero le teme a la soledad y a la pobreza. Debería cultivar la comprensión y la piedad, evitando la melancolía, la evasión, la egolatría y el temor al fracaso. La faz negativa de esta vibración induciría a la persona a ser solitaria, frustrada, huraña, tendiente a los vicios, con proyectos fallidos y quejas inútiles.

Numerología, la otra ciencia

Gracias a sus mentes despiertas, tienen una gran capacidad para aprender todo tipo de cosas. Sobresalen en las artes que se practican a título personal, como la pintura o l aescritura, y también en algunas ramas de las ciencias matemáticas, la psicología y la filosofía. Son individuos reservados, imaginativos y dotados de una fuerte intuición. Apreciados por sus ideas y sus amplios conocimientos, por lo general carecen de sentido comercial. Su tendencia a la introspección a menudo los vuelve melancólicos, taciturnos y algo depresivos, pero de todos modos logran hacer su trabajo con lógica y sentido común.
