Numerología, portal del destino de Helyn Hitchcock

Su vida está destinada a grandes negocios y finanzas. PUede ganar dinero, pero ésta no deberá ser su aspiraicón última. Debe aprender a reconocer el equilibrio entre las fuerzas materiales y espirituales. El triunfo sólo llegará a través de sus propios esfueros, no de la suerte. Su consigna ha de ser: justicia. No debe desperdiciar tiempo pugnando por la fortuna, sino trabajr por la satisfacción y la realiazción personales. Su recompensa deberá ver una tarea nbien hecha. Puede interesarse end eportes y entretenimientos en general. Interésese por el gobiertno y los asuntos cívicos. La edición, la impresión y la manufactura son campos abiertos para usted al igual que la banca, o ser jefe de una empresa. Debe asociarse con gente influyente o talentosa. PUede tener inflinación filosófica o religiosa.

El poder de los numeros de Glynics Mc Cants

El Número del Poder del Nombre 8 es muy fuerte, y te gusta hacer que los demás sepan exactamente dónde te ubicas en cualquier situación dada. Coleccionas objetos por razones sentimentales. Te atrae la calidad y, debido a ello, debes encontrar la forma de generar unos ingresos dignos. El Número del Poder del Nombre 8 consigue mucho dinero o deja que éste se le escurra entre los dedos; pero el dinero es un asunto del que tienes que ocuparte en tu vida. Debes estar más abierto a los consejos de los demás y saber que las personas allegadas te quieren y desean ayudarte. Como Número del Poder del Nombre 8, debes encontrar la forma de demostrar el amor que anida en tu corazón, porque se te puede malinterpretar fácilmente.

Numerología alquímica

El camino exige descubrir un equilibrio entre la materia y el espíritu y entre la mente y la emoción, además de lograr conocimiento y justo manejo del propio poder. El 8 simboliza la ley de acción y reacción: los actos del pasado regresan con fuerza al presente. Como Saturno en Astrología, encarna el poder estructurador de la personalidad, la ambición bien dirigida, seriedad, disciplina y obtención de bienes materiales. Su propósito es alcanzar el autodominio antes de dominar, con honestidad y justicia, cualquier otra cosa. De todas las definiciones que se dan sobre el planeta Saturno (8), la más interesante tal vez sea que representa la experiencia y la instrucción concentradas que solo llegan a través del cuerpo físico y en el plano material. El dolor, la tensión y la presión de la vida terrenal tienen, por lo tanto, un fin de evolución y cambio. Para el ser humano que expresa la energía del 8, la intención que precede a la acción es esencial. Se enfoca en lograr los éxitos mediante su propio esfuerzo; en trabajar duro y perseverar aunque las cosas se tornen difíciles. Apasionado, altanero, sensible e inteligente, tiene un espíritu combativo y una franqueza excesiva. Es vulnerable en el terreno emocional. Expresa su amor desde un lugar lógico y mental, pero tiene un gran corazón. Como amigo es amoroso; como enemigo puede ser implacable. Se sujeta a sus creencias. Busca una excelente posición social, ambiciona el poder y actúa como líder. Tiene una afinidad natural con la eficiencia, la organización, el dinero y la autoridad. Desea poseer dinero o bienes por lo que significan: son medios para tener las cosas que desea, seguridad y un amparo sólido. Puede compartir sus aspiraciones con su pareja y juntos trabajar en asuntos sociales, económicos o públicos. Acerca de la salud, el 8 es un número de tierra, trata de aferrarse a la vida y mejora con los años. El aspecto negativo le causaría temores y egoísmo, lo haría despiadado, agresivo, muy exigente y dominante, y no conocería términos medios.

Numerología, la otra ciencia

Este es el número de los hombres (o mujeres) de negocios, personas prácticas y empeñosas que trabajn con el objetivo de alcanzar el éxito material. Tienen gran energía física y una fuerte determinación mental. Saben lo que quieren y cómo obtenerlo. Son los típicos empresarios que trabajn más que ningúno de sus empleados. Exigen de sus subordinados gran dedicación y suelen ser implacables con aquellos que no los satisfacen. Tienen gran capacidad para ejercer la dirección. Puede que, por obtener ganacias rápidas, dejen pasar mejores oportunidades a más largo plazo.
