Numerología, portal del destino de Helyn Hitchcock

Tiende a ser un gran hermano de la humanidad, expresando amor, compasión y comprensión. El servicio es su deber. Debe aprender a ser impersonal. Apoyarse demasiado en el amor personal y las posesiones puede ser contraproducente, pues usted puede perderlos. Dar es recibir para und estino nueve. La vida es bella y hay muchas oportunidades abiertas a usted para ayudar  alos demás. Podría ser maestro, escritor, actor, doctor, enfermero, abogado o filántropo. Efectuar asitencia social puede ser también un vasto campo para usted.

El poder de los numeros de Glynics Mc Cants

El Número del Poder del Nombre 9 tiene una energía palpable. La gente la ve cuando te conoce, y tienes la habilidad de ayudar a los demás. El número 9 es el de la finalización. Tienes una intuición y una perspicacia sobre la vida tremendas; tanto es así que puedes intimidar a los demás. Por esta razón, debes tener cuidado de no decir nada que pueda parecer superior, aunque lo hagas sin ninguna intención. Olvídate de los viejos asuntos de la familia. El 9 puede vivir en el resentimiento de su familia original o sentirse responsable

Numerología alquímica

Su propósito es llevar una vida modelo y dar el ejemplo; es servir a los otros sin descuidar la propia evolución espiritual, participando en una causa que beneficie a muchos. Representa la sabiduría, la experiencia, la cooperación y el reconocimiento social y material. Su meta es cultivar la intuición para vencer la ignorancia; es elevar el ánimo para afrontar los peligros; es canalizar la fuerza vital en una dirección específica evitando la dispersión. Simboliza el descubrimiento de sí mismo y la habilidad para superar los apegos y las limitaciones. Como Marte en Astrología, expresa el potencial de autoafirmación y movimiento que despliega la personalidad para hacer realidad los deseos y las aspiraciones. El 9 da la tendencia a ser impulsivo, individualista, fogoso, y a tomar decisiones instantáneas, para lamentarlas después. Aunque el ser humano se encoleriza con frecuencia, perdona y olvida las injurias con facilidad. Protector y sincero, tiende a exteriorizar el amor en forma impersonal; su pareja puede tener también esas condiciones. En las artes amatorias le agrada tomar la iniciativa y sus encuentros suelen ser pasionales e intensos. Igualmente es idealista, creativo, generoso, tolerante y visionario. Ama los viajes largos. Sabe escuchar, aconsejar y enseñar. Lucha por la justicia, la verdad y la integridad. Aprende con facilidad y transmite con mucha claridad. Es vulnerable ante sus enemigos porque su primer impulso es confiar. Es impaciente con los pensadores lentos. Con el tiempo aprende a ser más prudente; va adquiriendo sabiduría y experiencia de la vida para encontrar su propio camino con independencia. Bajo la influencia del aspecto negativo, la persona llegaría a servirse solo a sí misma, a ser agresiva y a enojarse por cualquier cosa; crearía relaciones difíciles, tendría vaivenes emocionales, y sería ermitaña, insegura o ingenua. Viviría sometida a pruebas.

Numerología, la otra ciencia

Apasionados, soñadores e impulsivos, son individuos creativos que se abren paso en el mundo gracias a su imaginación y a su inventiva. Tienen una personalidad enérgica y una gran fortaleza de carácter. Influyen con facilidad en los demás y suelen resultar excelente slíderes. El mayor peligro es que caigan víctimas de la arrogancia, pero no es frecuente que eso suceda. Por lo general se preocupan por comprender y ayudar asus semejantes, por el placer de servir. Y, de hehco, pueden significar mucho para los demás. Por eso no es raro encontrar médicos, religiosos o trabajadores sociales entre los números 9.
