Numerología, portal del destino de Helyn Hitchcock

Debe desarrollar tacto y diplomacia. Su apelación debe ser a grupos y comunidades, pues debe aprender a ser sociable, amable y persuasivo. Su éxito depende grandemente de ayudar a los demás sin esperar recompensa alguna. Es natural pacificador y árbitro. Puede triunfar bien en labor gubernamental o política. Otros rumbos de éxito para usted son: música, pintura y baile, pues tiene buen sentido del ritmo y del tiempo. Debe aprender a ser bueno en labor minuciosa. También podría ser excelente bibliotecario, secretario, contador, cajero o experto en estadísticas. Las cualidades negativas son: es demasiado sensible y tímido. En vez de ser valiente, a menudo teme cometer un error. Puede nacer en familia parlanchina en la que deberá zanjar disputas.

El poder de los numeros de Glynics Mc Cants

Es alguien que busca la armonía de la vida. Están aquí para amar a los demás y ser amados en correspondencia. Dan y necesitan mucho amor y cariño. Los 2 son mediadores, suavizan los conflictos y harán lo que sea para evitarlos. Son buenos consejeros y trabajadores sociales. Son personas que se preocupan por los demás, disfrutan de su compañía y no les gusta estar solas. El 2 no necesita ser el centro de atención. Necesitan reunir a las personas. Están aquí para amar a los demás y ser amados en correspondencia. El 2 debe tener cuidado de no cargar con los problemas de las personas a las que quiere. Así pues, es importante que el  tenga empatía, sin embargo, debe ser capaz de dar un paso hacia atrás y decir: "de acuerdo, siento que haya ocurrido eso, pero sigue siendo tu problema. Ayudaré todo lo que pueda, pero no voy a entrometerme". 