Numerología, portal del destino de Helyn Hitchcock

Debe aprender a ser organizador, pues tiene latente capacidad ejecutiva y puede dirigir grandes corporaciones. Debe aprender a ser práctico, eficiente y buen juez del carácter. Tiende a ser líder, en su negocio o para el público. Tiene un punto de vista filosófico, pero es perseverante, bien equilibrado y justo. Su mejor triunfo llegará cuando logre un equilibrio entre amasar fortuna y esforzarse espiritualmente, pues por labrar su riqueza tal vez se afane tanto que se fatigue y desmerezca aquello que ansía lograr. Puede triunfar como juez, abogado, banquero, consejero financiero, ingeniero, agente de bolsa, analista del carácter, cirujano, o en comercio en general, actividades atléticas, bienes raíces, publicidad o labor gubernamental.

El poder de los numeros de Glynics Mc Cants

La lección vital de los 8 es crearse una seguridad económica. Esto no significa decir que sean materialistas. El 8 busca la libertad que se deriva de la estabilidad económica. No les gusta el hecho de que el dinero pueda ser escurridizo, así que encuentran la forma de seguir acumulándolo, d emodo que nunaca están sin él. Les gusta la calidad y suelen tener propiedades atractivas: una casa bonita, coche, vestidos, etc. El 8 tiene una excelente habilidad ejecutiva, y es también el número del político. Es un número de poder, lo cual significa que, si desean el control, confían en usarlo para establecer una auténtica diferencia en el mundo. Se trata del clásico adicto al trabajo. Los 8 tendrán tiempos difíciles en la vida. Pueden experimentar la pena y encontrarse en circunstancias en qu se sientan humilllados. El 8 tiende a vivir grandísimos éxitos o estrepitosos fracasos, a menudo ambas cosas en su vida. Los 8 necesitan simplemente centrar la atención en cualquier empresa que se hayan propuesto, con lo que tendrán el éxito asegurado. Dicho esto, deberían recordar que es importante detenerse a oler las rosas. Es curioso, porque los 8 a menudo se consideran como víctimas. Se debe a que no siempre les salen bien las cosas. La clave es salir adelante sin adoptar la actitud del "siempre me toca a mí". Un aspecto positivo es que los 8 son flores tardías. Si eres uno de ellos y piensas: "me pregunto si no soy demasiado mayor para hacer lo que quiero hacer", aquí estoy yo para decirte que uno nunca es demasiado mayor.