Numerología, portal del destino de Helyn Hitchcock

Usted quiere ser independiente para escoger sus propias acciones. Tiene un impulso creador y orginal. Tiene espíritu precursor, pues le agrada explorar. Ambiciona que le escuchen. Quiere ser jefe, pues tiene cualidades de mando. Anhela la intelectualidad. Se inclina a ser egoísta, crítico, infatuado y arrogante. Le gusta manejar grandes asuntos, y dejar los detalles a los demás. Es honesto, leal e impulsa a la acción.

El poder de los numeros de Glynics Mc Cants

Mi alma 1 está realizada cuando tengo una victoria personal o acabo de ganar algún tipo de competición; cuando pienso que soy el número uno enlo que hago, y se me trata con respeto; cuando tengo el coraje de no ser otra cosa que yo mismo, y me siento completamente aceptado.

Numerología alquímica

Existe un fuerte rasgo en el carácter de este ser humano que probablemente derive de su lucha, en otras vidas, para lograr el liderazgo y el control sobre los demás. Su naturaleza es energética y guerrera, pero ahora deberá enfocarse en la difícil tarea de hallar un equilibrio entre el individualismo y la convivencia generosa, en lugar de pretender manejar a otros. La libertad de pensamiento y acción es lo que trae su Alma, aunque no descuidará sus ambiciones materiales y sociales, pues lo animan a iniciar nuevos proyectos. No obstante, oculta ciertas inseguridades detrás de su independencia y movimiento externo. Por eso, a quien tiene el 1 como Número de Vocal o Impulso del Alma, le fastidia recibir órdenes o trabajar en un papel secundario; le gusta ser jefe. Se lanza a la acción guiado por su pasión y tiene vivos deseos de ser reconocido, por lo cual ejercita el arte de complacer y un buen sentido del humor. Disfruta de la facilidad de empezar multitud de relaciones. Su tendencia natural es la de iniciar (propia del 1), mucho más que la de completar un propósito. Su imaginación es tan potente como su ingenio y exhibe mucha sensibilidad a la atmósfera emocional que lo rodea. Desde un punto de vista negativo, podría expresar un temperamento tan fuerte que lo incitaría a tratar de someter a los demás, incluso a los seres queridos, arriesgándose a que lo consideren insensible, mandón o tiránico. Sin embargo, siempre tendrá la ventaja de poder confiar en su enorme fuerza interior para superar las situaciones difíciles, y así posteriormente triunfar. Les transmitirá estímulo y vitalidad a sus familiares y amigos durante los momentos problemáticos. Su desafío es recordar que mientras tenga demasiada actividad externa se le dificultará el desarrollo de la espiritualidad.

Numerología, la otra ciencia

Su mayor ambición es ocupar posiciones de liderazgo, cualquiera sea el terreno en el que se desempeñe. Y puede lograrlo con éxito, siempre y cuando evite ser autoritario y egocéntrico. Debe tener confianza en sí mismo, ser flexible y defender sus convicciones con valor y lealtad.
