Numerología, portal del destino de Helyn Hitchcock

Usted quiere armonía, paz y verdad. Ama la música y las artes. Es refinado y culto. Es muy sensible y emotivo. Es ácil herir sus sentimientos. Prefiere más bien seguir antes que dirigir. Es diplomático y tiene tacto. NO es afecto a la exhibición, y prefiere estar entre bambalinas. Atrae a los amigos y la sociedad. Gusta del sexo opuesto. No es amante de la disciplina. Es demasiado manejable y a menuda pasa a ser un sometido. No ambiciona cumplidos. A menudo es estudioso, dotado de capacidad psíquica.

El poder de los numeros de Glynics Mc Cants

Mi alma 2 está realizada cuando estoy enamorado y me encuentro en un entorno armonioso; cuando empleo mi poderosa intuición y resuelvo el problema que me acosa; cuando escucho mi música favorita y reúno a la gente buena.

Numerología alquímica

El deseo del ser humano que lleva el número 2 en el Alma no es el liderazgo como en el 1. Su anhelo es cooperar, trabajar y vivir con los demás en forma sencilla, apacible y estable. Es probable que en vidas pasadas sintiera la necesidad de obtener valores y bienes materiales tangibles, para construir una base sólida que le diera una sensación de seguridad, tranquilidad y placer sensorial. En esta vida, el desafío es transformar sus prioridades y liberarse del excesivo apego a los bienes materiales. Debe aprender a "soltar" para darse cuenta de que su misión actual tiene un alto contenido espiritual. Su papel es crear el equilibrio y la paz entre las posturas opuestas, para lo cual ha sido dotado de la percepción y el tacto necesarios para realizar esta tarea. También cuenta con mucho talento artístico y una brillante intuición. Posee un sentido muy desarrollado del valor de sus propios recursos y en esto se basa su autoestima. No le gusta ser el iniciador de algo; prefiere secundar porque es una actitud más moderada. No le agrada la vida de lucha necesaria para alcanzar el triunfo. Sin embargo, a este individuo la vida lo alentará a salir de su cómodo refugio, a enfrentar escenarios inéditos y a colaborar para sobrevivir. Tiene una lección valiosa acerca de la sexualidad: aprender a compartir en una relación de intimidad. Quien lleva el número 2 en el Alma necesita armonía y paz, pero debe desarrollar la autoconfianza, combatir las dudas y los vaivenes emocionales, y defender lo ganado por mérito propio.

Numerología, la otra ciencia

Diplomático por naturaleza, tiende a ser conciliador, pacificador o árbitro entre partes. Le usta cooperar, compartir con los demás sus ideas y trabajar en equipo. Lo que más ansía es poder contribuir a la pacificación mundial y al desarrollo de los pueblos menos favorecidos.
