Numerología, portal del destino de Helyn Hitchcock

Usted quiere expresarse en oratoria, literatura o arte escénico. Ama la sociedad, las fiestas y los amigos. Es muy ambicioso, independiente e intrépido. Es pensador profundo y puede adquirir conocimiento con facilidad. Le disgusta lo minucioso, afanoso o rutinario. Es intuitivo e inspirado. Es artístico, y tiene buen sentido de las combinaciones de colores. Tiene tendencia a dispersar su talento, pues es muy versátil. Ama a los niños y a los animalitos domésticos. Tiene buen sentido del humor, y es portador de jovialidad.

El poder de los numeros de Glynics Mc Cants

Mi alma 3 está realizada cuando em río, actúo, escribo o utilizo mi creatividad de forma significativa; cuando doy buenos consejos a alguien y los utiliza.

Numerología alquímica

Esta persona conserva de vidas pasadas un talento natural para la comunicación. El conocimiento abstracto, la información, la agudeza mental, la creatividad y el optimismo son su fortaleza. Como necesita de la mirada de su entorno social, desde muy joven está influida por las ideas de otros y pasa mucho tiempo transmitiéndolas y relacionándose con los demás. Precisa definir y concretar sus propias ideas en vez de repetir las ideas ajenas. Busca gozar de las cosas buenas de la vida y crea una atmósfera alegre en su entorno. En el trabajo utiliza su poder de persuasión para influir en los negocios. Es romántica en el amor y le atraen las personas con aspiraciones e ideales elevados. Pero es un ser humano inestable, algo insecure e inconstante. Uno de sus mayores problemas se presenta cuando debe tomar decisiones, porque no confía demasiado en su intuición e intenta tener cada vez más información, cambia de actitud y no consolida lo que estudia. Su gran temor es ser ignorado. Con el fin de cumplir con su misión, a medida que madura se va creando una posición más sólida. Su imaginación y sus deseos intelectuales pueden llevarlo a viajar para ampliar sus horizontes. Seguramente hallará un mentor o guía en su camino. Su liberación personal se producirá a través de un trabajo creativo y de una manera más universal de percibir la vida. Irá comprendiendo que lo verdaderamente sagrado no está en el mundo externo o en una serie de datos e informes. Sería benéfico que cultive el don del pensamiento filosófico y espiritual, y que sea consciente del impacto de sus palabras; así comunicará mejor al mundo sus ideas originales.

Numerología, la otra ciencia

Su deseo más íntimo es ser capaz de entretener y llevar alegría a los demás. Por lo general, las personas con este número son populares, queridas y admiradas por todos. Suelen tener el don de la palabra y ser excelentes oradores, pero también tienen facilidad para la expresión escrita.
