Numerología, portal del destino de Helyn Hitchcock

Usted es práctico, analítico y confiable. Ama la lealtad y la honestidad. Es patriota. Es bien disciplinado. Tiene decisión y tendencia para sus fines. Tiene habilidad mecánica natural, y trabaja bien con sus manos. Es excelente en los trabajos minuciosos y rutinarios. Tiene ambición de poder material. En sus puntos de vista tiene más bien estrechez mental. Quiere afecto, pero a menudo no logra atraer debido a su rigurosidad. Quiere orden, pues es metódico y lógico. Es como Santo Tomás y quiere pruebas concretas.

El poder de los numeros de Glynics Mc Cants

Mi alma 4 está realizada cuando me siento seguro y tengo todas las cuentas pagadas; cuando dispongo de un plan sólido para el futuro y vivo en un entorno al que realmente puedo llamar mi casa; cuando puedo compartir conocimientos con los demás, y sé que se benefician de mi experiencia.

Numerología alquímica

La persona que lleva el número de vocal 4 en su nombre es honesta, seria y práctica; aspira a tener una vida ordenada y estable. También será continuo su dilema entre decidir de acuerdo a sus emociones o a su razón. Sus palabras claves son: trabajo, formalidad, respeto por la ley, lógica, productividad, perseverancia, sensatez y disciplina. Por lo tanto, su propósito esencial está unido a su profesión. Triunfará en todo lo que se proponga porque se maneja de manera metódica, bien planificada y organizada, y al mismo tiempo original. Los intereses y valores familiares le influyen demasiado y es posible que desde joven tenga un fuerte deseo de centrar su vida en su propio hogar, familia e hijos. Pero, a veces, este ser humano estará dividido entre satisfacer las demandas familiares versus trabajar por su realización personal. Su temor ante los cambios retrasa su desarrollo individual. Es posible que en vidas anteriores haya sido conformista y apocado, y viviera apegado a la realidad segura, pero limitante, de la casa de los padres. En esta vida necesita asumir responsabilidades, salir de la seguridad de su entorno, aceptar con naturalidad que puede equivocarse y dedicar más tiempo para relajarse y disfrutar. Debe tomar con madurez las decisiones que no tomó anteriormente para evolucionar: definir y luchar por un ideal propio con proyección social, alcanzar un mayor dominio de sí, y cultivar la autoconfianza para superar con éxito las restricciones, dejando de lado la nostalgia y el exagerado deseo de protección. Cuando se deje guiar por la intuición, su camino espiritual se dedicará a enfocar sus numerosos talentos hacia el bien de todos.

Numerología, la otra ciencia

Por encima de todas las cosas quiere construir. Pero no sólo edificios sino también acuerdos, espacios de reflexión, conciencia colectiva. Es una persona trabajadora, honesta y paciente, que sabe que Roma no se hizo en un día. No le asusta tener que asumir responsabilidades.
