Numerología, portal del destino de Helyn Hitchcock

Usted ama el cambio, la aventura, el viaje, y las novedades. Es ersátil y magnético. Siente atracción hacia el sexo opuesto y gusta a éste. Es inquieto, nervioso y quiere libertad. Tiene rapidez mental es buen componedor. Tiene inclinaciones filosóficas, y es investigador y promocionador. En lo más íntimo es aventurero. Le desagrada la rutina y la minuciosidad. Rehusa conformarse a los hábitos convencionales.

El poder de los numeros de Glynics Mc Cants

Mi alma 5 está realizada cuando tengo libertad para ir y venir según me plazca; cuando puedo viajar y desvelar todos los misterios del mundo; cuando estoy en un buen restaurante, en un buen hotel o en una fiesta para celebrar la vida.

Numerología alquímica

El Impulso del Alma de esta persona es usar la libertad individual en forma constructiva, haciendo valer la propia creatividad y talento para liderar frente a la sociedad, o a un grupo humano determinado, alentando siempre la comunicación consciente de sus ideas y pensamientos originales. Libertad, trabajo creativo y cambio constante son las consignas que trae el alma, aunque la libertad es lo fundamental. Su versatilidad, inteligencia e imaginación innatas están acentuadas. Este ser humano precisa mucha estimulación mental y hacer viajes que, con la renovación de paisajes y formas de vida, le proporcionen la variedad que desea. Necesita ser respetado como individuo, por lo que en la juventud busca la fama o el reconocimiento social y laboral. Si tratara de realizarse mediante las relaciones amorosas, sería capaz de atraer situaciones complejas y perder la autoestima. Será valioso que tenga hijos, pero eso no colmará sus ansias de trascender, como tampoco lo harán el dinero, los placeres sensoriales o el brillo social, a los que seguramente tiene acceso. Pero, en la madurez de su vida, está destinado a pasar por un proceso dramático de autorrealización que lo volverá un ser menos egocéntrico e impaciente. Generará la urgencia interna de interesarse por otros con generosidad y de promover una energía grupal con metas inéditas en común. Los intereses humanitarios sustituirán las tendencias a los excesos físicos, y se sentirá más satisfecho porque sus atributos para liderar serán mejores.

Numerología, la otra ciencia

Su amor por la libertad está primero y, naturalmente, su mayor anhelo es ser todo lo libre que pueda. Desea vivir sin ataduras para poder adquirir muchas experiencias diferentes, en el convencimiento de que esas experiencias lo ayudarán a evolucionar como ser humano.
