Numerología, portal del destino de Helyn Hitchcock

Usted ama el hogar y la familia. Quiere ser maestro cósmico, padre, trabajador social o enfermero. Le encanta aconsejar a los demás. Quiere y necesita un medio hogareño. Disfruta trabajando con los demás antes que solo. Es responsable y tiene inclinaciones domésticas. Ama las artes, la armonía y la belleza. Quiere elevar el nivel de vida. Tiende a ser emotivo. Es compasivo, quiere ayudar a los demás pero le gusta que se lo reconozcan. Debe tener buena voz como orador o cantante.

El poder de los numeros de Glynics Mc Cants

Mi alma 6 está realizada cuando tengo hijos; cuando diríjo mi propia empresa y tengo mucha responsabilidad; cuando la gente se fija en mí y reconoce todo mi duro trabajo; cuando las personas allegadas me necesitan y aprecian.

Numerología alquímica

Las cualidades que adornan internamente a quien tiene el Impulso del Alma o Número de Vocal 6 son: creatividad, imaginación, belleza, paz, armonía, educación, talento artístico, justicia y respeto por la ley. Desea ayudar y asume responsabilidades. La familia, el patrimonio y la salud son sus motivos de preocupación pero también de evolución. Pretende la perfección y busca el amor verdadero. Este ser humano está comprometido con el bienestar de su hogar, sus familiares y sus amigos. A menudo se encuentra sacrificando sus propias necesidades por los otros. Posee dones naturales para aconsejar, escuchar, curar y empatizar. Puede llegar a exagerar, involucrándose demasiado en la vida de la gente. Su aprendizaje consiste en desarrollar la compasión. En la juventud le da mucha importancia al trabajo y se preocupa por causar una buena impresión a los demás; siempre tiene la sensación de haber hecho poco. Pero cuando vuelve la mirada hacia su interior, descubre sus riquezas potenciales y valora su enorme creatividad. Así va produciendo una transición de sus intereses para ser cada vez más flexible y abierto, con el fin de saber quién es realmente y no seguir sobrevalorando la imagen de sí que ha construido para la sociedad. Este proceso supone algún sacrificio porque derivará en dejar de lado la mentalidad netamente social y material para poder enfocarse en una toma de conciencia de su papel en este mundo desde una visión espiritual. Una vez que vence sus contradicciones y ansias obsesivas de complacer, su meta será transitar su destino activamente e inspirar y fortalecer a otros con su amor, creatividad y respeto por la Vida.

Numerología, la otra ciencia

El foco de su atención está centrado en la familia, en dar apoyo y protección a los suyos. Pero así como se desvive por servir en el hogar también dsea hacer lo que esté a su alcance para ser útil en su comunidad. Y siempre encontrará maneras sencillas pero creativas para lograrlo.
