Numerología, portal del destino de Helyn Hitchcock

Usted busca conocimiento y sabiduría por sobre todas las cosas. Quiere la perfección. Es introspectivo, estudioso y teórico. Quiere oportunidad y quietud para meditar. Es intuitivo, inspirado y a veces retráido. Ama la naturaleza, las plantas y los animales. Ama el misterio, y busca entender las leyes espirituales. Le disgusta el ruido y la confusión. Le disgusta el trabajo manual y la minuciosidad. No es popuar en sociedad, pues raras veces se le comprende. Es intelectual, científico, filosófico y espiritual.

El poder de los numeros de Glynics Mc Cants

Mi alma 7 está realizada cuando puedo estar solo con mis pensamientos y rodeado por la belleza de la nturaleza: el mar, las montañas y las secuoyas; cuando he encontrado una base espiritual en la que realmente puedo creer.

Numerología alquímica

Quien inicia esta vida con la energía del número 7 en las vocales de su nombre, aprecia los dones del intelecto y los aplica para investigar sobre los misterios de la vida. Valoriza el conocimiento y analiza las cosas en profundidad. Tiene una mente teórica y prefiere basarse en postulados científicos. Es inquieto, intuitivo, detallista y jovial; busca la verdad en todo y le gusta viajar. Exhibe una notable aspiración de trabajo, perfeccionismo y evolución. Este ser humano tiene lazos muy fuertes con la cultura familiar que deberán relajarse con el tiempo, sobre todo si abarcan recuerdos dolorosos. Su desafío es ejercitar la amabilidad, la ternura, la escucha y la intención de cooperar en las relaciones. Si bien es un gran pensador, sensible y con potencial para descubrir su percepción extrasensorial, facultad que practicó en otras vidas, en ocasiones puede ser considerado un ermitaño emocional, ya que rara vez expone sus sentimientos. El tema de la individualidad y el liderazgo es importante por su necesidad instintiva de preocuparse por los demás. Desde joven se inclina a comprometerse en relaciones íntimas duraderas en busca de seguridad. Pero en la madurez, luego de los 35 años, quizá se encamine más hacia su desarrollo personal y logre un equilibrio interno que mejore sus relaciones, transformando sus viejos conceptos sobre la pareja. Aprende a convivir con equilibrio y cordialidad, busca sus espacios para reflexionar y meditar, y mantiene su independencia y privacidad. Nunca debería permitir que su anhelo de armonía reprima su habilidad para actuar. Sabe enseñar y aconsejar como dones naturales, y la sabiduría que va atesorando es para transmitírsela a los demás a través de su trabajo, sin llegar a sacrificar su vida privada o su tiempo a solas para contemplar la vida.

Numerología, la otra ciencia

Le apasiona analizar cada tema de su interés, sobre todo los misterios de la vida. Por eso no es extraño que prefiera pasar mucho tiempo en soledad, para poder meditar en profundidad sin interferencias. Pero también le encanta compartir sus conclusiones con los demás.
