Numerología, portal del destino de Helyn Hitchcock

Usted quiere ser ejecutivo o jefe de una gran empresa. Quiere mandar y dirigir, no seguir. Es intelectual, analítico, bien equilibrado y eficiente. Tiene buen juicio y buen sentido de los valores. Tiene tacto, visión e imaginación para ser buen hombre de negocios. Quiere dinero y poder material. Se interesapor una expansión en gran escala. Tiene reciedumbre, valor y fuerza.

El poder de los numeros de Glynics Mc Cants

Mi alma 8 está realizada cuando tengo libertad económica, seguridad laboral y una casa agradable; cuando tengo el control y la gente hace lo que digo; cuando digo la verdad y veo la justicia en una situación difícil.

Numerología alquímica

El Impulso del Alma 8 es ser disciplinado, comprometido y paciente. Este ser humano nace con el potencial y la fortaleza para superarse y distinguirse por encima de cualquier obstáculo. No tiene un Número de Vocal fácil porque vino a resolver asuntos de organización de personas, sucesos y cosas a un nivel significativo para su evolución. No obstante, si persiste en sus ambiciones, y trabaja en serio por ellas, el éxito está a su alcance. Para lograr esto debe practicar el autocontrol, confiar en sí mismo y entender las necesidades y emociones ajenas. En la madurez crecen su sensibilidad e intuición y aprende a disfrutar de los beneficios materiales a su disposición, lo cual le da una base estable para desarrollar la calma y la autoestima. Pero a pesar de su fuerza interna, a veces exhibe mal humor, es exigente, nervioso e inseguro, y tiende a desanimarse. Su mayor deseo es tener un refugio con seguridad emocional y económica. Es posible que en otras vidas haya enfrentado situaciones dolorosas de cambio que le obligaron a abandonar espacios creados con falsos valores, pero que eran considerados seguros. Ahora reacciona defensivamente ante el hecho o el riesgo de sufrir pérdidas. Tiene que evitar los excesos de poder, los celos y las ansiedades acerca de la solidez en sus relaciones de pareja. En esta vida debe dejar atrás la lucha obsesiva por la supervivencia y aprender a disfrutar de la abundancia que recibe por mérito propio.

Numerología, la otra ciencia

Aun cuando su vida esté relacionada con los grandes negocios, su ambición más íntima se vincula con lograr el equilibrio entre lo material y lo espiritual. Un equilibrio nada fácil, por cierto, que le demanda no pocos esfuerzos. Pero su sentido de la justicia prevalece.
