Numerología, portal del destino de Helyn Hitchcock

Usted quiere ser benefactor y filántropo. Le agradaría ser un gran hermano de la humanidad. Es generoso y bondadoso. Es artístico, y quiere compartir su conocimiento con la humanidad. Ama viajar y los vastos contactos. Es atraído hacia todos y es amado po tdoos; ve el bien ent odos. Quiere ser un dotado "que cure". Se brinda libremente sin esperar recompensa alguna. Ama la música, las artes y el teatro. Su cualidad principal es la universalidad y el amor desinteresado.

El poder de los numeros de Glynics Mc Cants

Mi alma 9 está realizada cuando he resuelto viejos temas familares que me han producido dolor; cuando vivo el momento aceptando todo lo que la vida tiene que ofrecerme; cuando vivo bien y esto supone contribuir a la humanidad.

Numerología alquímica

La persona cuyo Número de Vocal se reduce a 9 trae, de otras vidas, la tendencia a la adquisición de conocimientos y sabiduría universal, y a enfocarse exclusivamente en los estudios, los viajes, las aventuras y las nuevas experiencias, prescindiendo del disfrute de vincularse íntimamente con otras personas. En la vida actual aspira a concretar sus ideales en el mundo, pero también va desarrollando el trato personal y la comunicación con los demás. Su interés por el prójimo es legítimo, y le conviene seguir en ese sentido para su mejor equilibrio psicológico y su satisfacción individual. Los dones de este ser humano son la intuición, la sensibilidad, la imaginación y un notable intelecto, que lo facultan para destacarse enseñando, aconsejando, curando o dedicándose al arte. Aunque quien trae esta energía en el Alma pueda arecer reservado y distante, realmente es generoso, comprensivo y necesita amar y ser amado. A pesar de su faceta influyente, optimista, audaz, vital e independiente, las críticas lo hieren con facilidad. Adora viajar, conocer gente nueva y visitar culturas lejanas, y es capaz de cambiar con rapidez de trabajo o de pasar de una relación a otra, ya que le encantan las variaciones y los desafíos. Como percibe el mundo desde un punto de vista inusual, y tiene un profundo sentido de la justicia, suele ser un gran asesor, buen amigo, excelente reformador social y sincero defensor de los seres más débiles y de la naturaleza. Siempre que controle sus frustraciones y enojos, y mantenga sus pies sobre la teirra en pos de un equilibrio entre los aspectos espirituales y materiales de su vida, se realizará personalmente en todo nivel con responsabilidad, armonía emocional, alegría e intención humanitaria, convirtiendo la sideas abstractas en ideas aplicables en lo cotidiano.

Numerología, la otra ciencia

Lo que más anhela su corazón es dar amor a sus semejantes, servir sin esperar nada a cambio, ser un hermano de la humanidad. Por eso sus actividades se orientan a volcar sus conocimientos y su energía en proyectos que tienen como común denominador la ayuda solidaria.
